titulo:

(LISTO) - El título del programa será utilizado para establecer el contexto de los mensajes de error durante el análisis estático o dinámico.


Gramatica:

(LISTO) (Simbolo) - Analizar que un token tkidparametro y tkidsimbolo no se repita

(LISTO)  " Puede haber tantos parámetros como sea necesario, en líneas contiguas, pero cada uno debe aparecer solamente una vez en la lista")

(LISTO) -<valor_inicial> debe corresponder con su <tipo> (este realmente solo se definio un tipo real asi que no se). 


Condiciones

(LISTO) -pasos: <número> debe ser un número natural mayor que 0. 
(LISTO) -angulo: Los ángulos se mide en grados  es un valor entero entre 0 y 90. 
(LISTO) -punto:  es un par ordenado (Float,Float)
(LISTO) -angulo de punto: es una valor entre 0 y 180. 


matriz

- No tiene sentido empilar o desempilar dos veces seguidas

-lista_expresiones_aritméticas se tienen que establecer las prioridades de los operadores +,-,*,/


generatriz

- Analizar que un token tkidparametro y tkidsimbolo no se repita


-lista_expresiones_aritméticas se tienen que establecer las prioridades de los operadores +,-,*,/,log,^

- division entre 0

probabilidad:

(LISTO) -Cuando hay varias producciones para un mismo símbolo, sin guardas, debe incluirse su probabilidad, en caso contrario se omite. Todas las probabilidades para un mismo símbolo deben sumar 1.
-<número> es un número real de dos decimales en (0,1].

(LISTO) - No tiene sentido empilar o desempilar dos veces seguidas


